Repository: gcompris/GCompris-qt
Catalog: po/*/gcompris_voices.po
Languages: zh_cn

source: click on the required color
zh_cn: 单击所需的颜色

source: Multiply the two numbers together and type in your answer before the balloon lands in the water
zh_cn: 将两个数字相乘，并在气球落入水中之前输入答案

source: Find the result of the division and type in your answer before the balloon lands in the water
zh_cn: 将两个数字相除，并在气球落入水中之前输入答案

source: Subtract the two numbers and type in your answer before the balloon lands in the water
zh_cn: 将两个数字相减，并在气球落入水中之前输入答案

source: Add the two numbers together and type in your answer before the balloon lands in the water
zh_cn: 将两个数字相加，并在气球落入水中之前输入答案

source: Click on the missing items on the table and follow the logical sequence displayed above it.
zh_cn: 单击表上缺少的项目，然后按照其上方显示的逻辑顺序进行操作。

source: Click on the column where you wish your token to fall and try to align of 4 tokens before Tux.
zh_cn: 单击您希望令牌落入的列，并尝试在Tux之前对齐4个令牌。

source: Click on the column where you wish your token to fall and try to align 4 tokens to win.
zh_cn: 单击您希望令牌落入的列，并尝试对齐4个令牌以获胜。

source: Move the helicopter to catch the clouds following the order of the alphabet.
zh_cn: 按照字母表的顺序移动直升机以捕捉云层。

source: Learn how analog electricity works and create your own circuit.
zh_cn: 了解模拟电路是如何工作的，并创建自己的电路。

source: Type any key on the keyboard and observe the result.
zh_cn: 按下键盘上的任何键并观察结果。

source: Move the mouse or touch the screen and observe the result.
zh_cn: 移动鼠标或触摸屏幕并观察结果。

source: Move each puzzle piece, to obtain the completed puzzle. You can change their orientation by clicking on the arrows.
zh_cn: 移动每个拼图块，来得到完整的拼图。您可以点击箭头来更改其方向。

source: A simplistic word processor to play around with the keyboard
zh_cn: 一个简单的文字处理器，可以随意使用键盘输入

source: Drag and drop the objects matching the pictures
zh_cn: 拖放与图片匹配的对象

source: Drag and drop the objects matching the shapes.
zh_cn: 拖放与形状匹配的对象。

source: Tilt the box to navigate the ball to the door.
zh_cn: 倾斜盒子，把球导向门。

source: Press the left and right arrows at the same time to send the ball straight on
zh_cn: 同时按左箭头和右箭头，使球直线前进

source: Select the number of balls you wish to place in the holes and then click on the OK button. The winner is the one who hasn't put a ball in the red hole.
zh_cn: 选择您希望放入洞中的球的数量，然后单击确定按钮。谁没有把球投进红洞，谁就是胜利者。

source: Turn on the right bulbs to represent the binary of the given decimal number. When you have achieved it, press OK
zh_cn: 打开右边的灯泡表示给定十进制数字的二进制数。完成后，按确定

source: Click on Tux to start and then re-create the Braille cells.
zh_cn: 单击Tux开始，然后重新创建盲文单元。

source: Create the Braille cell for the letter.
zh_cn: 为字母创建盲文单元。

source: Select the asked date on the calendar
zh_cn: 在日历上选择要求的日期

source: You are responsible for the lock and you must help Tux pass through. Click on the valves to cause either a drop or an increase in the water level, and click on the gates to open or close a path.
zh_cn: 您负责锁，并且必须帮助Tux通过。单击阀门使水位下降或升高，然后单击闸门打开或关闭通道。

source: Categorize the items into the correct group
zh_cn: 将这些项目归类到正确的组中

source: play checkers against Tux
zh_cn: 和 Tux 玩 checkers

source: play checkers with your friend
zh_cn: 和你的朋友玩跳棋

source: play chess against Tux
zh_cn: 与Tux下棋

source: play chess against your friend
zh_cn: 和您的朋友下棋

source: Click on a white chess piece and green boxes will appear to indicate all the movements that piece can make. Try and get the black king into checkmate.
zh_cn: 点击一个白色的棋子，绿色的方框将会显示出棋子所有可用的走位。请尝试把黑王将死。

source: Slide the pictures into the order that tells the story
zh_cn: 把图片按讲故事的顺序放进去

source: Click on the required letter. You can listen to it again by clicking on the mouth.
zh_cn: 点击所需的字母。你可以通过点击嘴巴再听一遍。

source: Click on the selected points and draw
zh_cn: 单击选定的点并绘制

source: Catch the fish before they leave the aquarium.
zh_cn: 在鱼离开水族馆之前抓住它们。

source: Drag and drop the needles of the clock to display the required time
zh_cn: 拖放时钟指针以显示所需时间

source: Match the color by moving the sliders on the tubes of paint
zh_cn: 通过移动颜料管上的滑动条来匹配颜色

source: Match the color by moving the sliders on the torches
zh_cn: 通过移动火把上的滑块来匹配颜色

source: Click on the right color
zh_cn: 单击正确的颜色

source: Select the correct comparator sign for each pair of numbers in the list.
zh_cn: 为列表中的每对数字选择正确的比较符号。

source: Click on each item in turn, in the blue frame, and move them to reproduce the pattern from the pink frame.
zh_cn: 依次点击蓝框中的每件物品，移动它们以再现粉框中的图案。

source: Slide the images on their respective targets
zh_cn: 将图像滑动到各自的目标上

source: Learn how digital electronics work and create your own circuit.
zh_cn: 了解数字电子是如何工作的，并创建自己的电路。

source: Click on the selected points and draw the letter
zh_cn: 点击选定的点，画出字母

source: Draw the numbers by connecting the dots in the correct order.
zh_cn: 按照正确的顺序把点连起来画出数字.

source: Count the elements by organizing them then type the answer on your keyboard.
zh_cn: 通过组织它们来计算元素，然后在键盘上输入答案。

source: Clear the window with your sponge and discover the hidden picture.
zh_cn: 用你的海绵清理窗户，发现隐藏的图片。

source: Double tap or double click on the bricks to discover the hidden picture
zh_cn: 双击或双击砖块来发现隐藏的图片

source: Click or tap on the transparent bricks and discover the hidden picture.
zh_cn: 点击或轻敲透明的砖块，发现隐藏的图片。

source: Learn about farmyard animals and the noises that they make.
zh_cn: 了解农场动物和它们发出的声音。

source: Explore Monuments around the world.
zh_cn: 探索世界各地的古迹。

source: Learn about world animals and locate them on a map.
zh_cn: 了解世界动物，并在地图上找到它们。

source: Click on the suitcases to learn about music from around the world.
zh_cn: 单击手提箱以了解世界各地的音乐。

source: Let us understand what to call our relatives
zh_cn: 让我们知道如何称呼我们的亲戚

source: Click on a pair that defines the given relation
zh_cn: 单击定义给定关系的一对

source: Click or drag an element next to a free space, the element will move and release its space. You must put all the pieces in the correct order. The numbers on the pieces can help you.
zh_cn: 单击或拖动元素旁边的空闲空间，该元素将移动并释放其空间。你必须把所有的东西按正确的顺序摆放。棋子上的数字可以帮助你。

source: Select the required day.
zh_cn: 选择所需的日期。

source: Move the mouse or your finger along the pipe to stop the fire.
zh_cn: 沿着管道移动鼠标或手指以阻止火灾。

source: Drag a line from the ball to set the speed and direction of your kick.
zh_cn: 从球上拖出一条线来设定你踢球的速度和方向。

source: Select the appropriate number of parts as described in the instructions.
zh_cn: 按照说明中的说明选择适当数量的部件。

source: Find the correct numerator and denominator of the represented fraction
zh_cn: 找到所表示分数的正确分子和分母

source: Drag and drop the regions to complete the country maps.
zh_cn: 拖放区域以完成国家或地区地图。

source: Drag and drop the objects to complete the map.
zh_cn: 拖放对象以完成地图。

source: Type the letters on your keyboard before they reach the ground.
zh_cn: 在字母到达地面之前，在键盘上键入这些字母。

source: Guide the number eater with the arrow keys to the required numbers and press the space bar to swallow them.
zh_cn: 用箭头键将吃数狂引导到所需的数字，并按空格键吞下它们。

source: Guide the number eater with the arrow keys to the factors of the displayed number and press space to swallow them.
zh_cn: 用箭头键将吃数狂引导到显示数字的因子，并按空格键吞下它们。

source: Guide the number eater with the arrow keys to the numbers that are different from the ones displayed and press the space bar to swallow them.
zh_cn: 用箭头键将吃数狂引导到与显示的数字不同的数字，并按空格键吞下它们。

source: Guide the number eater with the arrow keys to the multiples of the displayed number and press space to swallow them.
zh_cn: 用箭头键将吃数狂引导到显示数字的倍数，然后按空格键吞下它们。

source: Guide the number eater with the arrow keys to the prime numbers and press space to swallow them.
zh_cn: 用箭头键将吃数狂引导到质数，然后按空格键吞下它们。

source: Color the graph so that no two adjacent nodes have the same color.
zh_cn: 为图形着色，使得所有相邻的两个节点都具有不同的颜色。

source: Move the spaceship to avoid hitting the planets and reach the space station.
zh_cn: 移动飞船以避免撞上行星并到达空间站。

source: Use the numbers and operations suggested to find the results proposed above.
zh_cn: 使用建议的数字和操作来算出上面建议的结果。

source: Find out the number by typing a number from the range proposed.
zh_cn: 通过从建议的范围内输入一个数字来找出数字。

source: A word is hidden, you must discover it letter by letter.
zh_cn: 一个单词是隐藏的，您必须一个字母一个字母地发现它。

source: Rebuild the same tower in the empty area as the one you see on the right hand side.
zh_cn: 在空白区域重建与您在右侧看到的一样的塔。

source: Rebuild the model tower on the right support. Take care, no disc may be placed atop a smaller disc.
zh_cn: 在右边的支架上重建模型塔。请注意，任何光盘都不能放在较小的光盘上。

source: Click on the hexagons to find the hidden object, the red zone indicates that you're close to it!
zh_cn: 单击六边形找到隐藏的物体，红色区域表示你已经接近它了!

source: Drag and drop each item above its name.
zh_cn: 将每个项拖放到其名称上方。

source: Click on the correct musical instrument.
zh_cn: 单击正确的乐器。

source: Use the arrow keys to pilot your spaceship safely onto the landing pad.
zh_cn: 使用箭头键将您的飞船安全降落在着陆台上。

source: Select the language you want to learn then review the words before doing the exercises.
zh_cn: 选择你想学的语言，然后在做练习之前复习单词。

source: Click on the circles to give the operation's result.
zh_cn: 点击圆圈，给出运算结果。

source: Drag the arrow to select a part of the bar, and drag the selected part of the bar to the empty area to represent the decimal number.
zh_cn: 拖动箭头选择条形图的一部分，并将所选部分拖到表示小数的空白区域。

source: Drag the arrow to select a part of the bar, and drag the selected part of the bar to the empty area to represent the result of the addition.
zh_cn: 拖动箭头选择条形图的一部分，并将选择的部分拖到空白区域，以表示加法的结果。

source: Click on the squares to represent the result of the subtraction.
zh_cn: 点击方块表示减法的结果。

source: Click on the circles to match the given digit.
zh_cn: 单击圆圈以匹配给定的数字。

source: Drag the arrow to select a number of oranges, and drag the oranges to the empty area to represent the requested quantity.
zh_cn: 拖动箭头选择一定数量的橙子，并将橙子拖到空白区域，代表所要求的数量。

source: Move animals to their homes using a left click or right click on your mouse.
zh_cn: 使用鼠标左键单击或右键单击将动物移动到它们的家中。

source: Guess if the picture presents a left or right hand and click on the correct answer.
zh_cn: 猜猜这幅图是左手还是右手，然后点击正确的答案。

source: Click on all the words containing the wanted letter.
zh_cn: 单击所有包含所需字母的单词。

source: Click on the lamps to turn them off.
zh_cn: 按一下灯把它们关掉。

source: Discover the history of Louis Braille.
zh_cn: 了解路易斯·布莱叶的历史。

source: Click on the hat. How many stars are still hiding under the hat.
zh_cn: 按一下帽子。有多少星星还藏在帽子下面。

source: Count the number of stars hidden under the hat and then click on the stars to indicate their number.
zh_cn: 数一数隐藏在帽子下面的星星的数目，然后点击星星表示它们的数目。

source: Use the arrows keys or swipe the touch screen to help Tux find his way out.
zh_cn: 使用箭头键或轻扫触摸屏，帮助 Tux 找到出路。

source: Use the arrow keys or swipe the touch screen to guide Tux out. Use the maze icon or the space key to see the map.
zh_cn: 使用箭头键或轻扫触摸屏以引导 Tux 退出。使用迷宫图标或空格键查看地图。

source: Help Tux find his way out. Left and right are used to turn and up to go forward.
zh_cn: 帮助Tux找到出路。左右方向键用于转弯，上方向键前进。

source: Listen to the sound sequence played, and reproduce it by clicking on the xylophone's bars
zh_cn: 听一下播放的声音序列，然后点击木琴的小节来重现它

source: Match the upper case card with its lower case pair.
zh_cn: 将大写字母卡与它的小写字母对匹配。

source: Match a number card with a card displaying the same number of butterflies.
zh_cn: 将数字卡与显示相同数量蝴蝶的卡匹配。

source: Turn over two cards to match the calculation with its answer.
zh_cn: 翻两张牌，使计算结果与答案相符。

source: Click on an audio card and find its double.
zh_cn: 点击一个声卡，找到它的替身。

source: Click on a card and find its double.
zh_cn: 点击卡片，找出两张相同的。

source: Match the numeric with the word.
zh_cn: 将数字与单词匹配。

source: Looking at the rockwall, you can see a sparkle somewhere. Move the mouse cursor next to this sparkle and use the mousewheel or the zoom gesture to zoom in.
zh_cn: 看着岩壁，你可以看到某处有火花。将鼠标光标移到此闪烁点旁边，并使用鼠标滚轮或缩放手势来放大。

source: Find the missing letter and complete the word by clicking on one of the letters proposed on the side.
zh_cn: 找到丢失的字母，点击旁边的字母完成单词。

source: Click or tap on the money to pay.
zh_cn: 点击或触摸钱来支付。

source: Click on the money at the bottom of the screen to give Tux his change.
zh_cn: 单击屏幕底部的钱，给Tux找零。

source: Click on the money to pay.
zh_cn: 点击钱支付。

source: Learn and practice the International Morse code
zh_cn: 学习和练习国际摩尔斯电码

source: Put each item at the same place as in the given example.
zh_cn: 按照示范，将每个东西放在相同的位置。

source: Click on the dot where you wish to place your piece and try to take all Tux's pieces.
zh_cn: 点击您想放置作品的点，并尝试完成所有Tux的作品。

source: Click on the dot where you wish to place your piece and try to take all your friend's pieces.
zh_cn: 单击您想放置棋子的点，并尝试完成你朋友的作品。

source: Identify the note and press the correct piano key
zh_cn: 识别音符并按下正确的钢琴键

source: Draw the picture by touching the numbers in ascending order.
zh_cn: 按升序触摸数字，画出图画。

source: Move the helicopter to catch the clouds having even or odd numbers, in the shown order.
zh_cn: 按照显示的顺序，移动直升机捕捉偶数或奇数的云。

source: Arrange the letters in the correct order.
zh_cn: 按正确的顺序排列字母。

source: Arrange the given events in their chronological order.
zh_cn: 按时间顺序排列给定的事件。

source: Arrange the numbers in the correct order.
zh_cn: 按正确的顺序排列数字。

source: Arrange the given words to form a meaningful sentence.
zh_cn: 将给定的词组成一个有意义的句子。

source: Capture at least 25 seeds to win the game
zh_cn: 捕获至少25个种子以赢得比赛

source: Catch and drop each piece on the points.
zh_cn: 抓住并放下每个点上的棋子。

source: Click on the grid squares following the given directions to help Tux reach the target.
zh_cn: 按照给定的方向点击网格方块，帮助 Tux 到达目标。

source: Use the arrows to move Tux along the path and reach the target.
zh_cn: 使用箭头沿路径移动小企鹅并到达目标。

source: Double click or double tap on the goal, in order to score.
zh_cn: 双击或双击目标即可得分。

source: look at the two pictures carefully and click where you see a difference
zh_cn: 仔细看这两张图片，然后点击你看到不同的地方

source: Learn to compose piano music using the octaves and the tools presented above the staff.
zh_cn: 学习使用八度音阶和五线谱上的工具谱曲。

source: Move the helicopter with the arrow keys and catch the numbers in the clouds, in ascending order.
zh_cn: 用方向键移动直升机，按升序捕捉云中的数字。

source: Click on the keyboard keys that match the notes that you see and hear
zh_cn: 单击与您看到和听到的音符相匹配的键盘键

source: Click the drum to recreate the rhythm
zh_cn: 单击鼓以重现节奏

source: Find the correct position
zh_cn: 找到正确的位置

source: Arrange the instructions and traverse the correct path to reach the fish.
zh_cn: 安排好指令，并按照正确的路径到达鱼。

source: Observe the train and then click on the items to set up a similar train
zh_cn: 观察火车，然后点击项目设置一个类似的火车

source: Read a list of words and say if a given word is in it.
zh_cn: 阅读一组单词，并说出其中是否有给定单词。

source: Use the drawing tools to build an identical pattern on the right.
zh_cn: 使用绘图工具在右侧构建相同的图案。

source: Use the drawing tools to reproduce symmetrically the pattern on the right.
zh_cn: 使用绘图工具来对称地重现右边的图案。

source: Click on the different stages that go to make up the power supply.
zh_cn: 单击组成电源的不同阶段。

source: Click on the domino and validate your choice with the OK button to indicate the number of ice blocks Tux will have to follow to eat a fish.
zh_cn: 单击多米诺骨牌，并单击确定按钮验证您的选择，以指示Tux吃鱼必须遵循的冰块数量。

source: Learn and practice roman to arabic numerals conversion
zh_cn: 学习和练习罗马数字到阿拉伯数字的转换

source: Drag the weights up to balance the scales.
zh_cn: 把重物向上拉，使天平平衡。

source: Share the candies equally among the specified number of children and notice that there may be a rest left
zh_cn: 把糖果平均分给规定人数的孩子们，注意可能还剩下一些糖果

source: Select a color and paint the rectangles as you like to create a drawing.
zh_cn: 选择一种颜色并为您喜欢的矩形上色，尝试着组合成一幅画。

source: Count the number on the dice and type it on your keyboard before it reaches the ground.
zh_cn: 数骰子上的数字，在落到地上之前在键盘上输入数字。

source: Count the numbers on the dominoes then type the result on your keyboard.
zh_cn: 计算多米诺骨牌上的数字，然后在键盘上输入结果。

source: Answer the questions presented and get a 100% correctness among the options.
zh_cn: 回答提出的问题，并在各个选项中获得100％的正确性。

source: Drive the submarine to the right end of the screen without colliding with any objects
zh_cn: 驾驶潜水艇到屏幕的右端，不要与任何物体碰撞

source: Select a number or a symbol and click its target area. Each symbol must appear only once in a row, in a column and in a subregion if any.
zh_cn: 选择一个数字或符号，然后单击其目标区域。每个符号必须在一行中出现一次，在一列中出现一次，在子区域中出现一次(如果有的话)。

source: Find out the right combination of colors. A dot framed in a black square means that you found the correct colour in the correct position, while a dot framed in a white square means it's the correct colour, but in the wrong position.
zh_cn: 找出正确的颜色组合。黑色框中的圆点表示你在正确的位置找到了正确的颜色，而白方框中的圆点表示它的颜色正确，但位置不正确。

source: Click on each object to obtain the same figure. You can change their orientation by clicking on the arrows.
zh_cn: 单击每个对象以获得相同的图形。您可以通过单击箭头来改变它们的方向。

source: Click on the target to launch darts, then count your final score!
zh_cn: 单击目标发射飞镖，然后计算你的最终得分！

source: Create pairs of numbers equal to ten. Select a number in the list, then select an empty spot of an operation to move the selected number there.
zh_cn: 创建等于 10 的数字对。在列表中选择一个数字，然后选择操作的空白点以将所选数字移动到该位置。

source: Create pairs of numbers equal to ten. Select a number, then select another number of the same operation to swap their position.
zh_cn: 创建等于 10 的数字对。选择一个数字，然后选择相同操作的另一个数字以交换其位置。

source: Decompose the operations to include a pair of numbers equal to ten. Select a number in the list, then select an empty spot of an operation to move the selected number there.
zh_cn: 分解运算以包含一对等于 10 的数字。在列表中选择一个数字，然后选择操作的空白点以将所选数字移动到该位置。

source: Click on the square which you wish to mark and try to mark 3 consecutive squares before Tux.
zh_cn: 单击要标记的方块，试着在Tux之前标记3个连续的方块。

source: Slide the cars to make a space so that the red car can go out of the box.
zh_cn: 滑动汽车以腾出空间，这样红色的车就可以从箱子里出来了。

source: Click on the various active elements that make up the water supply. Then press the shower button for Tux.
zh_cn: 单击构成供水的各种活动元素。然后按下Tux的淋浴按钮。

source: Type the words on your keyboard before they reach the ground.
zh_cn: 在单词到达地面之前在键盘上键入单词。
